¡Maya!
Tres años enamorados de Asher.
Maya Hoare 19 años
¿Esta noche, con mi poción de amor?
Jeane Russo 20 años/amiga de Maya
Clavarás esa confesión
¡y dale tu virginidad!
Gracias, Jeanne.
Eres mi mejor amigo.
Que calor...
Jeanne...
¿Por qué Asher no está aquí todavía?
¡Estúpido!
¿Crees que puedes robarme a Asher?
Después de esta noche,
¡Te arruinaré para siempre!
¿Quién eres?
¿Dónde está Jeanne?
¡Dios, que alguien me ayude!
Luca Moretti 25 años/Jefe de la mafia
¡Piérdete!
¡Le han disparado!
¡No llegará muy lejos!
¡Encuéntralo!
¿Sangre?
¿Estás herido?
No hagas ningún sonido.
Sólo sigue el juego.
¡Jefe, mira!
Alguien está teniendo sexo en el auto ahí dentro.
¡Maldita sea, se están volviendo locos!
¡Olvídalos!
Busque más adelante.
Si Luca Moretti escapa, ¡estaremos todos muertos!
Me salvaste.
Tú también me salvaste, Ángel.
Me tengo que ir.
Detener.
No tengo condón.
No me importa...
Por favor. Te necesito.
¿Eres virgen?
Relajarse.
¡Haré que tu primera vez sea perfecta!
Ah, es demasiado grande...